和我母亲死之前我曾做的那个梦差不多。怎么?我这次梦见的是你。告诉我。这只是个梦而已。你因为难产死了。那孩子呢?我不知道。这不过是个梦。怕的没，我不会让这个梦成真的。这孩子会改变我们的命运。女王应该不会让我继续在议会工作了。如果长老会发现你是孩子的父亲你会被开除。我知道。我知道。你认为欧比旺会帮助我们吗?我不需要他的帮助。这个孩子是上天赐的。是前兆吗?的确是前兆。你在梦中看到的充满了痛苦、折磨、死亡。梦见的是你自己还是你认识的人?别人。跟你很亲近?是的。感知到未来的时候一定要小心阿纳金。对失去的恐惧将带你走进黑暗面。我绝对不能让梦境成真,尤达大师。死亡本来就是生命的一部分。你身边的人转化为元力你该高兴才对。千万不要悲伤,也不要思念。情感会导致猜疑。猜疑是贪婪的影子。
我该怎么办,尤达大师?训练你自己,放开一切。你害怕失去的东西。你错过了外围星系战局的报告。我歉有事耽误了,是我的错。总而言之,战事进展得很顺利,拿下了萨鲁卡迈,沃斯大师率领部下来到了博兹皮特。有什么问题吗?今天议会要投票决定是否授予议长更多的实权。这意味着以后可以少开会多行动,难道不好吗?这样更有利于结束战争。你要提防你的朋友帕尔帕廷议长。提防他什么?他要你马上去见他。什么事?他不肯说。他没事先通知长老会,是不是有些反常?这一切都很反常,所以才让我觉得很不安。我希望你相信我。我当然相信你。我需要你的帮助。什么意思?我现在全靠你了。我听不懂你说的话。做眼睛,耳朵,还有喉舌为共和国效力。阿纳金,我要指派你在绝地长老会里做我的个人代表。我?绝地大师?这个我恐怕担当不起。长老会是自行选择成员,不会接受我的。我想他们会的。他们需要你,超乎你的想象。长老会是不会轻易地接受这样的指派的。>长老会是不会轻易地接受这样的指派的，庞尔巴丁议长这样做让我们很为难。
我明白，你可以列席会议，但我们不能授予你大师的头衔。
什么?