Madame Pellegrini, vous n'avez besoin d'aide ? Merci. C'est moi madame, c'est Babacar, le nouveau chauffeur de votre mari. Pardon, excusez-moi, je ne vous avais pas reconnu, excusez-moi, j'ai un petit problème. Le capot s'il vous plaît. D'accord. On rentre, on rentre. On va pas y être, vous venez d'où ? Du Sénégal madame, pas très loin de Tchès. Ta maman elle est où ? Essayez maintenant. Oui, c'est bon. Merci beaucoup. Je vais vous conduire madame. Non merci. Non j'insiste. D'accord. Tu sais comment on appelle quelqu'un comme ton papa ? Un gentleman. C'est vrai. Merci, c'est vrai. Gentleman.
Mesdames et messieurs, chers amis, prenez place je vous en prie. Notre vente va bientôt commencer. Venez, bon courage.
- Le mythique collier de la reine.
- Le fabuleux collier dont l'histoire même se confond avec l'histoire de France.
- Offert par Louis XVI à Marie-Antoinette, il disparaît dans les méandres de la révolution avant de réapparaître deux décennies plus tard entre les mains de Napoléon qu'il offre à Joséphine de Boarnay.
- Commence ensuite un voyage incroyable dans toute l'Europe.
- De la Russie des Tsars au palais de Constantinople, il finit par atterrir dans le trésor secret du Troisième Reich.
- Et puis il est acquis par la famille Pellegrini qui se le fait dérober il y a 25 ans.
Aprèsvous monsieur. La porte. Après vous. On rentrerait la voiture au garage. Je ne veux pas qu'elle prenne la pluie.
Eh bien, monsieur. On le croyait perdu à tout jamais. Il avait en réalité été démantelé et chacune de ses sept pierres avait été disséminée aux quatre coins du monde. Mais c'était sans compter avec la ténacité d'Hubert Pellegrini qui a traqué et recherché chacun des joyaux. Et aujourd'hui, le collier reconstitué est enfin de retour chez lui, ici à Paris.
Mesdames et messieurs, chers amis, je vous demande d'accueillir la fille de son propriétaire, la délicieuse Juliette Pellegrini. Bonsoir. Je me sens si en doute.