Das ist die Welt, die ich geschaffen habe. 25 Jahre lang habe ich erobert und Blut vergossen, um das Reich zu vergrößern. Seit ich Cäsar wurde, verbrachten wir nur vier Jahre in Frieden. Vier Jahre in Frieden, 20 im Krieg. Und wofür? Ich brachte ihnen das Schwert und mehr nicht.
Cäsar, dein Leben. Bitte, bitte nenn mich nicht so. Komm her. Bitte, bitte setz dich. Lass uns miteinander reden. Ganz einfach, von Mann zu Mann.
Maximus, fang an. 5000 meiner Männer sind da draußen im eiskalten Matsch. 3000 sind verwundet und bluten. 2000 werden diesen Ort nie mehr verlassen. Ich will nicht glauben, dass sie umsonst gekämpft haben und gefallen sind.
Und was möchtest du glauben, Maximus? Sie kämpften für dich. Und für Rom. Und was ist Rom, Maximus? Ich habe viele Länder dieser Welt gesehen. Sie sind brutal, finster und grässlich. Rom ist das Licht. Aber du warst nie dort. Du hast nicht erfahren, was aus Rom geworden ist. Ich sterbe, verstehst du, Maximus. Wenn ein Mann sein Ende nah ansieht, will er wissen, ob sein Leben einen Sinn gehabt hat. Wie wird die Welt von mir sprechen in der Zukunft? Werde ich als der Philosoph bekannt sein? Der Feldherr? Der Tyrann? Oder werde ich der Kaiser sein, der Rom sein wahres Selbst zurückgegeben hat? Rom, das war einmal ein Traum. Man durfte nur flüsternd davon sprechen. Nur ein wenig lauter und er würde verschwinden. So zerbrechlich war er. Und ich befürchte, dass er diesen Winter nicht überleben wird. Maximus, lass uns gemeinsam flüstern, um nichts zu zerstören.
Du hast einen Sohn. Erzähl mir von deinem Zuhause. Mein Haus liegt in den Bergen über Turris Julia. Es ist ein einfaches Haus. Aus roten Steinen gebaut, die sich in der Sonne erwärmen. Ein Gemüsegarten, der tagsüber nach Kräutern duftet. Und abends nach Jasmin. In der Nähe des Tores steht eine Pappel. Feigen, Äpfel, Birnenbäume, die Erde schwarz, Markus. Schwarz, wie das Haar meiner Frau. Wein an den Südhängen, Oliven an den Nordhängen. Wilde Pferde spielen an meinem Haus, sie necken meinen Sohn. Er möchte eins von ihnen sein.
Wann warst du das letzte Mal zu Hause? Zwei Jahre, 264 Tage und der heutige Morgen. Ich beneide dich, Maximus. Ein gutes Zuhause. Dafür lohnt es sich zu kämpfen.
Es gibt noch eine Aufgabe, die du erledigen sollst, bevor du nach Hause zurückkehrst. Was soll ich tun, Cäsar? Ich möchte, dass du der Beschützer Roms wirst, wenn ich tot bin. Ich ermächtige dich allein zu einem Zweck. Du sollst dem römischen Volk die Macht wiedergeben und der Korruption ein Ende bereiten, die es gelernt hat. Dieses Angebot ist eine große Ehre für dich. Nimm es an.
Von ganzem Herzen nein. Maximus, das ist der Grund. Darum musst du es sein. Warum kein Präfekt, ein Senator, jemand, der die Stadt kennt, der ihre Politik versteht? Weil du von ihrer Politik nicht korrumpiert worden bist.
Und Commodus? Commodus ist kein moralischer Mensch. Das weißt du doch seit deiner Jugend. Commodus kann nicht herrschen. Er darf nicht herrschen. Du bist der Sohn, den ich gebraucht hätte. Commodus wird meine Entscheidung akzeptieren. Er weiß, dass die Legionen immer treu hinter dir stehen werden.Ich brauche Zeit für die Entscheidung. Ja, bei Sonnenuntergang wirst du hoffentlich einverstanden sein.>Bei Sonnenuntergang wirst du hoffentlich einverstanden sein.