Auch Daddy, auch auf dem Gebiet bist du eine echte Null. Das ist nicht wahr. Ich kann mich bei diesem Gedudel nur nicht konzentrieren.
Lisa! Lisa! Lisa! Was habe ich dir gesagt über Saxofonspielen im Haus? Ich hab doch nur einen Blues gespielt.
Daddy! Das tut mir leid, Lisa. Ich hab's nicht so gemeint. Spiel weiter deinen Blues, wenn es dich glücklich macht.
Nein, schon in Ordnung, Dad. Ich arbeite an meinem Fingersatz. Aber nur, wenn dir das Klacken der Klappen nicht zu laut ist. Nur dann!
Na, lass mal hören. Du kannst so lange weiterspielen, wie du willst, Lisa. Wo kommt denn dieser Sound her? Das war wunderschön. Wie heißt es denn? Ach, das kleine Ding da habe ich genannt. Ich hatte nie einen italienischen Anzugblues.
Augenblick, Marty. Bevor du jetzt nach draußen gehst, setz du ein fröhliches Gesicht auf. Wer die Leute wissen, was du für eine gute Mami hast, wenn du über beide Backen strahlst.
Nein, nein. Das ist ein Los! Jetzt bist du reif, Luma.
Bart! Nimm doch Rücksicht auf mich. Ich bin dein Vater. Aber ich nehme doch schon Rücksicht auf dich. Du bist so langsam. Viel zu langsam und zu schwach. Und viel zu dämlich. Nichts!
Bart! Nein! Humer, wach auf, wach auf! Was ist passiert? Oh Gott, wart mal. Ich wisch dir den Sabber ab.
Weißt du, Marge, alt werden ist was Schreckliches. Der traurigste Tag meines Lebens war, als ich merkte, dass mein Vater mit mir nicht mehr mithalten konnte. Und Bart hat diese Erfahrung schon mit vier gemacht.
Und warum bist du noch wach, Marge? Ich versuche noch immer herauszufinden, was Lisa so bekümmert.
Ach, ich weiß nicht. Mit Bart werde ich kaum fertig. Und Maggie macht so viel Mühe. Und unterdessen reift unsere Lisa zu einer jungen Frau heran.
Ach so, darüber denkst du nach. Irgendwelche Büstenhalterprobleme. Gute Nacht, Humer.
Gut, gut. Und nun mal das tiefe B. Großartig, Lisa. Und jetzt geh mal in die Hoheland. Sehr schön, ausgezeichnet. Ich hab mir dabei mal einen Bruch geholt.
Danke, Mr. Murphy. Meine Freunde nennen mich Zahnfleischbluter.
Iih, gibt's dafür einen bestimmten Grund? Also ich will's mal so sagen. Bist du schon mal beim Zahnarzt gewesen?
Ja. Ich nicht, aber ich sollte es wohl mal tun, was? Aber mein Leben ist auch so schon schmerzhaft genug. Mir geht es auch nicht besonders.
Tja, dann kann ich dir auch nicht helfen. Ich bin nur ein durchgedrehter Saxman mit dem herzvoller Blues. Aber wir können zusammen jammen.
Okay. Ich bin so einsam, seit mein Girlfriend mich verließ. Ich hab keine Kohle und meinen Zähnen geht es mies.
Keine Sau mag mich und alle sind verloren. Alles, was ich habe, ist mein rostiges Saxophon.
Ich hab einen blöden Bruder, der nervt mich jeden Tag. Und ich hab eine kleine Schwester, die die Plotze viel lieber als mich mag.
Mein Vater macht nurBlödsinn und ist eine trübe Tasse. Ich bin das traurigste Mädchen in der ganzen zweiten Klasse. Weißt du, du bist echt gut für jemanden, der gar keine Probleme hat. Ja, aber mir geht es trotzdem nicht besser. Der Blues ist nicht dazu da, dass es dir besser geht, sondern dass es den anderen schlechter geht. Und man nebenbei noch ein paar Kröten einstreicht.
Und ich sag ja was, wenn du mal wieder in der Gegend bist, schau doch mal in den kleinen Laden Jazzloch rein.
Lisa, lass dich nicht von diesem Typen da anmachen. Aber Mami, da bin ich rein. Jetzt halt schon ein, wir haben uns schon Sorgen gemacht. Nehmen Sie es nicht persönlich, ich habe Angst vor dunklen Sonnenbrillen.